-----OP-----
-----ED-----
-----TEXT-----
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 南极星君 翻校：英英  总校：lala
繁化：烨语   时间轴：包子  压制：轩辕·烈
咖啡厅的大扫除
古今東西
古今中外
年々歳々
岁岁年年
困ったわ
这可怎么办才好
ｷﾝｸﾞﾍﾟﾝｷﾞﾝさんからのお歳暮の 新巻鮭
帝企鹅大姐送来的岁暮礼  新卷鲑鱼
（注：新卷：日本传统的腌鱼法 用重量相当于鱼体重20％的盐腌制 ）
嬉しいけど うちじゃ 食べないのよね
心意是好 可我家不吃这个啊
（注：特集 本季必看 多种搭配的款式）
また 朝からｺﾞﾛｺﾞﾛして...
怎么又从一大早开始无所事事
掃除の邪魔よ どきなさい
占着地儿我都没法打扫了 起开
（注：名侦探企鹅）
今 いいとこなんだよ
人家正看到关键时刻
掃除するなら 家の外でしなよ
要打扫先扫外面去
あぁ  吸わないで
啊 不要吸我
あら
哎呀
いらっしゃい
欢迎光临
こんにちは
大家好
もう お母さん 短気だよね
哎 我妈真是个急脾气
お母さんが短気なんじゃなくて ｷﾐがひと言多いんじゃないかな
我看不是你妈脾气急 是你废话太多吧
また 掃除機で吸われちゃったんだね
又被吸尘器吸了啊
-----STAFF-----
掃除機って 壊れやすいんだね
嗯 吸尘器还挺容易坏的嘛
え? 壊れちゃったの
咦?吸尘器坏掉了么
うん これで もう吸われないよ
是呢 以后再也不会被吸了呢
めでたし めでたし
可喜可贺可喜可贺
めでたしじゃないでしょ
这不是什么可喜可贺的事儿吧
ﾊﾟﾝﾀﾞくん
熊猫
これ あげる
给你这个
（注：白熊咖啡厅年末招福抽奖 抽奖券 全员有奖 奖品豪华 到12月31日截止）
なに 僕と握手できる券
是什么 和我的握手券?
そう しろくまｶﾌｪで ﾊﾟﾝﾀﾞくんと握手
没错 在白熊咖啡厅和熊猫握手
違うでしょ
别开玩笑了
福引き抽選券だよ
是招福抽奖券哦
豪華景品を用意してあるから
还准备了豪华奖品
豪華景品?
豪华奖品?
この格好 必要ですか
有必要打扮成这样么
ｻｰﾋﾞｽだよ 笹子さん
这是应景啊应景 笹子小姐
僕だって 好きで着てるわけじゃないよ
我也不是喜欢才穿成这样的哦
好きで着てるでしょ
你就是好这口吧
違うよ
不是的
ﾉﾘﾉﾘで 着てるんですよね
这不是穿得兴高采烈的么
笹子さん
笹子小姐
会話に はさんできたね
你也终于融入到我们这个圈子里来了呢
この1年で すっかり成長したね
这一年成长了不少啊
はい?
啊?
その成長 ｶﾌｪには必要ないんじゃないかな
咖啡厅不需要这种成长吧
早く 抽選 始めようよ
赶快开始抽奖吧
おめでとう
恭喜
大当たり
大奖
わ～い 豪華景品
哦 豪华奖品
はい 豪華景品
给 豪华奖品
掃除機?
吸尘器?
おめでとうございます
恭喜你
大当たり
大奖
はい 豪華景品
给 豪华奖品
ほうき?
扫帚?
職人の手により棕櫚の木で作られた高級品だよ
这可是做扫帚的手艺人亲手用棕榈做成的高档扫帚哦
へぇ
是么
じゃあ 始めようか
那么 咱们开始吧
何を
开始什么
大掃除
大扫除
え… そういうこと?
啊?原来是这么一回事儿?
みんなでやれば楽しいよ
大家一起干活儿多开心啊
あのさ 年末だから 振り返っちゃうけど
那个啥 到年终了我就来翻翻旧账
夏に お店の雑草とりも手伝ったよね
夏天的时候我们还帮店里拔杂草来着吧
そんなこともあったかもね
貌似还真有这事
僕らのこと お客様だと思ってないでしょ
你压根就没把我们当客人吧
お友達様
我当你们是朋友
きれいにまとめれば 何でも許されるわけじゃないよ
别以为说得好听我就不追究了
あぁ～ 吸わないで～
啊 不要吸我
もう 何やってんの ﾊﾟﾝﾀﾞくん
你搞什么呢 熊猫
よいしょ～
诶嘿咻
あぁ～ 吸わないで～
啊 不要吸我
へぇ 福引きですか
哦 是招福抽奖啊
はい どうぞ
请收下
おめでとうございます
恭喜你
大当たり
大奖
えっ 大当たり?
什么 大奖?
はい 銀賞
银奖
ﾊﾜｲ旅行の目録ですかね
会不会是夏威夷旅行的奖品说明啊
え～ なになに
咦?让我瞧瞧
（注：餐券 杂草自助餐 白熊咖啡厅）
お食事券
餐券
雑草 食べ放題だよ
杂草 想吃多少吃多少哦
よかったね ﾗﾏさん
太好了呢 羊驼先生
じゃあ 笹子さん
接下来 笹子小姐
まずはいらないものをまとめようか
咱们先把没用的东西清理出来吧
はい
好的
うわぁ いっぱいあるね
哇 清理出好多东西啊
こんなのどこにしまってたの
这么多破烂儿都是搁在哪儿来着
四次元ﾎﾟｹｯ…
四次元…
そのﾎﾞｹはまずいでしょ
这个捏他不能随便乱用啊
これはどうしましょう
这些要怎么处理啊
また庭から出てきたの?
又是从院子里挖出来的?
すごいよね
很厉害吧
ここの庭 一度しかるべき機関に発掘調査してもらったほうがいいんじゃないかな
你们这个院子 是不是应该找个适当的时候请人来做次挖掘调查啊
なんか 逆に散らかっちゃいましたよね
怎么觉得反而越收越乱了呢
そうだ
对了
大掃除?
大扫除?
おい ｼﾛｸﾏ
喂 白熊
お前 まさか
你这家伙不会是想
北半球生態系の最強の生物
让我这个北半球生物圈里最强大的生物
かつ冬ごもり中の俺に大掃除させようってんじゃねえだろうな
而且正在冬眠期的我来做大扫除吧
その格好で言っても説得力ないよ
都穿成这样了说什么都没用了哦
うるせえ
烦死了
眠いぜ ﾁｸｼｮｰ
可恶 好困啊
なんで 僕まで…
为什么连我也…
半田さん 掃除が趣味でしょ
半田先生 你不是喜欢打扫么
いや 別に 趣味ってわけじゃ…
不不 也不能算是喜欢
すみません
真不好意思
え? あ… いえ 僕 掃除大好きですから
咦?啊 没关系 我最喜欢打扫了
半田
やるぞ～
开始了
おら～
看我的
半田 掃除機
半田 吸尘器
は… はい～
是
半田 すみっこのﾎｺﾘもとるんだぞ
半田 死角的灰尘也都要清干净哦
任せて
交给我吧
半田 ｿｹｯﾄは濡らすんじゃねえぞ
半田 别让插座进水了
ラジャー
知道了
ｸﾞﾘｽﾞﾘｰさん
灰熊先生
汚れのひどいところはｾｽｷ炭酸ｿｰﾀﾞを使えば落ちますよ
油污大的部分 用倍半碳酸钠就能洗掉哦
おう
哦哦
相変わらず 暴力的で丁寧な仕事ぶりだ
干活的风格还是那么暴力又细致呢
こんにちは
大家好
まっまぁ
啊呀 天啊
きれいになったわね
好干净啊
これでいいのか
做成这样行么
さすが ｸﾞﾘｽﾞﾘｰくん
不愧是灰熊
じゃあな
回见了
あら お待ちになって
啊 请稍等
眠いぜ…
我很困啊
あ～っ 吸うんじゃねえ～
啊 不准吸我
ごめんなさいね
实在抱歉
もう この子ったら
这孩子真是的
ｸﾞﾘｽﾞﾘｰさ
灰熊先生
ﾜｲﾙﾄﾞだよ
你这样造型好彪悍哦
せっかくですから 鮭召し上がっていってください
难得来一趟 请吃了鲑鱼再回去吧
お待ちどおさま
各位久等了
おっ 石狩鍋か…
哦 是石狩锅啊
（注：石狩锅：北海道石狩地区的特色炖锅）
鮭 ありがとうございます
谢谢你的鲑鱼
いえいえ お歳暮のおすそ分けですから
别客气 这也是别人送的岁暮礼
冬ごもりしてるんですってね
听说你正在冬眠期呢
しっかり 栄養補給しとかないと
那可得好好补充营养才行
ああ どうも
啊 多谢
おお うめえ
哦 太好吃了
あら よかった
哎呀 那就好
脂ののった天然もののいい鮭だよね
还是天然的肥鱼味最美啊
労働のあとの草はおいしいですね
劳动后的草可真美味啊
ｷﾐ さっきも庭で草食べてたじゃない
你刚才不是一直都在吃草的么
お疲れさまでした
你辛苦啦
私が作ったんですよ
这是我做的哦
ｼﾞｬｶﾞｲﾓとﾀﾏﾈｷﾞのﾊﾟﾃﾞｯﾗｰﾀ
意式土豆扮洋葱
あっ どうも
啊 谢谢
どうですか
味道怎么样
おいしいです 笹子さん
很好吃 笹子小姐
よかった｡ 私も好きです
太好了 我也很喜欢
えっ?
哎?
好き ですよね
你也喜欢对吧
えっ? あっ… えっ
哎?啊?那个…
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ｡
土豆
ああ はい
啊 是的
いつも 息子がお世話になってます
我家儿子总是受你们关照 太谢谢了
いえ こちらこそ
没有 是我们受您关照才是
あの掃除機 よく吸いますわね
那个吸尘器吸力真强呢
ほんとだぜ 毛が炎上しちまったよ
还真是 我的毛差点儿没被吸下来
最新型ですから
那个是最新款
うちのは壊れちゃって 買い替えようかしら
我家的那个坏了 要不要再买个回去呢
あれ さしあげますよ
那个送给您了
あら やだ そんなつもりじゃ…
哎呀 真是的 我不是那个意思啦
いえ ﾊﾟﾝﾀﾞくんが福引きで当てたんです
不 那个是熊猫抽奖抽中的
まあ ほんとに?
哎呀 是真的?
お母さんにあげるよ 少し遅めのｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
那个就送妈啦 就当是迟到的圣诞礼物
あら ありがとう
哎呀 谢谢
ﾊﾟﾝﾀﾞ… 意外と親孝行ないい子じゃねえか
熊猫 没想到你还是个孝顺的好孩子呢
僕はいい子だよ
我是个好孩子哦
そうね
是的呢
それに比べて お母さんはね…
相比之下 妈呀
僕のｺﾞﾛｺﾞﾛの邪魔になるから
你每次打扫的时候都妨碍我在屋里休息
掃除しないでほしいよね
真希望你别打扫了
あ～ 吸わないで～
啊 不要吸我
ﾊﾟﾝﾀﾞくん ひと言多いんだよね
熊猫 你就是废话太多呢
钟为谁而鸣
おはようございます
早上好
できた
做好了
何がですか
什么啊
門松ですか
是门松吗
お正月ﾂﾘｰだよ
是新年树啊
ｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰを再利用してみたんだ
我尝试了下圣诞树的回收再利用
ﾂﾘｰを片づけるのが面倒だったんですね…
只不过是因为嫌把树收拾起来很麻烦吧
ｴｺって言ってよ
你应该说我是环保
常勤さん 何か悩み事
专职熊猫有什么烦心事吗
正月休みのことで
为了过年放假的事
辛いよね
很郁闷吧
お休みがたった1週間しかないなんて
竟然只放一个星期的假
ﾊﾟﾝﾀﾞくんは毎週５日も休んでるでしょ
熊猫你每周还要休五天吧
休みじゃなくて 調整日だよ
那不是休假 而是用来调整身心的日子
野球のﾋﾟｯﾁｬｰも 毎日投げないでしょ
棒球投手也不能每天比赛吧
ﾊｧ… 困ったな
啊 真为难啊
1か月は休まないと1年の疲れがとれないよ
不休息个一个月怎么消解一年积累下来的劳累
一度 その悩みについて
对于你的这个烦恼
新橋の駅前で異論反論 ｵﾌﾞｼﾞｪｸｼｮﾝしてみたいね
我都想在新桥站前异议、反驳、反对试试呢
これ 常勤さんの家族
哎呀这是全职熊猫的家人
うん そうだよ
嗯 是啊
双子の赤ちゃん かわいいね
刚出生的双胞胎好可爱啊
ありがとう
多谢夸奖
でも 正月休みに奥さんの実家に帰ると思うと
但是想到过年放假要回老婆的娘家就
気が重くてね
心情沉重啊
なんで
为什么
今年の正月に帰ったときなんか
今年过年回去的时候说什么
実家が雨漏りしてるからって
娘家漏雨
屋根の修理やらされたんだけどね
让我修理屋顶
常勤さん ﾌﾟﾗﾓ作りとか器用だもんね
全职熊猫做起模型来手很巧啊
でも あとで義理のお母さんから出来が悪いって苦情がきちゃってさ
但是之后被岳母埋怨修得不好啊
へえ～
诶
常勤さん
全职熊猫
ここでそんな話やめてください
请不要在这里说这种话
あ～ 半田さんちょうどいいところに
啊 半田先生你来得正好
何ですか
什么事
年賀状の宛て名書き 手伝ってよ
帮我写下贺年片的收信人地址啊
手伝いません
我才不帮呢
字が下手なら ﾎﾟｹｯﾄﾃｨｯｼｭの内職やる
如果字写得不好的话 要做包装纸巾的副业吗
まじめに働いてください
请你认真工作
では よいお年を
那么 祝你明年会更好
近い 近い…
太近了太近了
また 来年です
明年再见
よい お年を
祝你明年会更好
ｼﾛｸﾏくん ｶﾌｪﾓｶ おかわりね
白熊 摩卡咖啡续杯
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん
企鹅先生
今年中に 聞いておきたいことがあるんだけど…
我有件事想在年内问你
あらたまって 何
你一本正经地想问什么
ｶﾌｪﾓｶって 何
摩卡咖啡是什么
それって わざわざ今年中に聞くことかな
这是必须要在年内问我的事情吗
そのことを考えてたら 夜も寝られないんだもん
一想起这个晚上都睡不着觉啊
昼寝をやめればいいんじゃない
你不睡午觉就行了
で ｶﾌｪﾓｶって なに
喂 摩卡咖啡是什么
ねばるね…
得 你还不依不饶了
よく知らないよ そんなの
这种事我也不是很清楚啊
えっ 何か知らないで ずっと飲んでたんですか
唉 你不知道还一直这么喝着啊
知らないよ 悪い
不知道啊 不行吗
だって…
但是
じゃあ 笹子さんは ﾀｰﾒﾘｯｸとかｺﾘｱﾝﾀﾞｰとかｶﾙﾀﾞﾓﾝとか考えながら
那笹子小姐一边想着姜黄、胡荽、小豆蔻这些
ｶﾚｰを食べるんですか
一边吃着咖喱的吗
煮干しとか 宗田節とか日高昆布とか考えながら
一边想着小杂鱼干、鲣鱼干、日高海带这些
ﾗｰﾒﾝを食べるんですか
一边吃着拉面的吗
わかりました… すみません…
我错了 对不起
なんか前にもﾍﾟﾝｷﾞﾝさん同じようなこと言ってなかった
不觉得企鹅先生之前也说过类似的话吗
ﾃﾞｼﾞｬﾌﾞですね
那是既视感
ﾌﾗﾝｽ語だとﾃﾞｼﾞｬｳﾞｭ
法语是déjà vu
ありていに言えば
根据事实
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさんは今年も進歩なしってまとめていいでしょうか
可以总结为今年企鹅先生也毫无长进嘛
ありていにまとめなくていいから
你不用说得这么直白吧
ありてい
根据事实
それは ﾎﾘﾃﾞｰ
那是度假
それは 身体測定
那是测量身高体重
それは ｱｯﾌﾟﾙﾃｨｰ
那是苹果茶
それは かりぐらしの…
那是借东西的小人阿…
(吉卜力2010年动画大作《借りぐらしのアリエッティ》（《借东西的小人阿莉埃蒂》）改编自英国已故儿童
文学家玛丽·诺顿发表于1953年的代表作《借东西的地下小人》，由米林宏昌监督，宫崎骏编剧，于同年7月
17日日本公映。)
あぁっ はい 終了
好啦 给我闭嘴
え
诶
ﾀﾞﾒだよ 年末にいろいろ終了しちゃうよ
这不行啊 时值年末很多事情都应该告一段落了
それより ｼﾛｸﾏくん
比起这个 白熊
ｶﾌｪﾓｶ まだ
我的摩卡咖啡还没好吗
はい お待たせ
给 久等了
ｴｽﾌﾟﾚｯｿにﾁｮｺﾚｰﾄｼﾛｯﾌﾟとｽﾁｰﾑﾐﾙｸを混ぜた飲み物だよ
这是意式咖啡里混入巧克力糖浆和泡沫牛奶而制成的饮料哦
親切な説明 ありがとう
感谢你的详细说明
お客さん来ないね
顾客都不来啊
大晦日だしね
毕竟今天是除夕啊
「大晦日(おおみそか)：指12月31日，一年的最后一天；除夕」
いいんじゃないですか
这不挺好的么
たまにはまったりいきましょう
偶尔也悠闲自在一回
そうだね
确实如此
みんなで 紅白ﾀﾞｼﾞｬﾚ合戦やろうか
大家来进行红白冷笑话比赛吧
それ まったりじゃないでしょう
这一点都不悠闲自在吧
よし ここは一席 僕の落語を…
好吧 现在就开始我的单口相声
それは 来年でいいよ
那种东西等到明年好了
なんで
为什么
そろそろ年越しだし
马上就到除夕了
あれ 食べようか
要吃那个吗
えっ なになに
诶什么什么
おｿﾊﾞですか
荞麦面吗
年越しといえば
说到除夕
やっぱり 流しそうめんだよね
果然还是回转挂面啊
流しそうめんって 年末にやるもの
回转挂面是在年末做的吗
ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰみたいですね
就像过山车一样啊
じゃあ いきますよ
那要开始了哦
ひんやりして おいしい
冷飕飕的好好吃
なかなかｲｹますね
还挺不错的
うん
嗯
冬空の下で食べる そうめんは格別だね
在冬季天空下吃挂面别有一番风味啊
ほら 笹子さんも
好了 笹子小姐也…
ちょっと 寒いので
稍微有点冷
じゃあ ﾎｯﾄにする
那吃热的吧
えっ
诶
あ～ おいしいです
啊 好好吃
にゅう麺にしてみたよ
我尝试了下酱油煮挂面
いいﾀﾞｼですね
汤汁很不错
これは風流だね
这可是风雅啊
この孟宗竹もおいしいね
这毛竹也很好吃
それも食べちゃうんだ
你连那个也吃啊
ふぅ～ おいしかった
啊 好好吃
今年も あとわずかですね
今年马上就要过去了
あっという間の1年でした
一年转瞬即逝
ﾊﾟﾝﾀﾞくんや笹子さんに出会ったのは春だったね
和熊猫还有笹子小姐是在春季相遇的吧
春にはお花見しましたよね
春天我们去赏樱了
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん 酔っ払ってたよね
企鹅先生烂醉如泥
そうだっけ
有这回事吗
海にも行ったね
还去看海了
ﾍﾟﾍﾟﾍﾟﾍﾟ… ﾍﾟﾝ子さ～ん
企企企企企子小姐
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん ｽｲｶに刺さってたよね
企鹅先生刺进西瓜里了
恋物語もありました
还有恋爱物语
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん ﾌﾗれてたよね
企鹅先生被甩了
もうちょっといい思い出を探してくれるかな
你能给我回忆些更美好的片段吗
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさんって 残念な思い出しかないよ
企鹅先生只有遗憾的回忆
そんなことないよ
才没这回事呢
ねえ 笹子さん
对吧 笹子小姐
そうですね
是啊
夏の雑草とりも暑かったけど楽しかったですし
夏天的除草虽然天气炎热可是非常开心
雨のなか かき氷を食べたのもいい思い出です
下雨天吃刨冰也留下了美好的回忆
山にｷｬﾝﾌﾟに行ったり
去山上露营
お祭りにも行ったよね
还去夏日祭了
怪談大会もやりましたよね
还有讲鬼故事大会
運動会や草野球も楽しかったね
运动会和业余棒球也很愉快
そうだね 楽しかったね
是啊 很开心啊
でしょ
对吧
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん 悔いのない人生でよかったね
企鹅先生你的人生毫无遗憾真是太好了
人の人生勝手に終わらせないで
不要随便结束人家的人生啊
また 来年も楽しいことしようよ
明年也要做些开心的事情
そうだね
是啊
みんなで 一緒に
大家一起
ええ
嗯
楽しみましょう
一起乐呵吧
はい みんなで
好的 大家一起
ね
对吧
うん
嗯
こんばんは
晚上好
いらっしゃいませ
欢迎光临
どうしたの 今頃
怎么了 都现在这个时候了
家でﾃﾚﾋﾞ見てたんだけど 何となくしろくまｶﾌｪのｺｰﾋｰが飲みたくなっちゃって
在家看电视的时候 突然想喝白熊咖啡厅的咖啡
そう じゃあ いれようか
这样啊 那我立马给你沏一杯吧
あと
还有
何ですか
是什么事呢
ここに来たら 誰かいるかな～って
来这里的话肯定有谁会在的
ｱﾊﾊ
哈哈哈
今いれるから 待ってて
现在就给你泡 请稍等
こんばんは
晚上好
来ちゃいました
我来也
あっ ｺｱﾘｸｲくんも
连小食蚁兽也
えっ
诶
いらっしゃいませ
欢迎光临
こんばんは 半田さん
晚上好半田先生
こんばんは こんなにお客さん来てるとは思いませんでした
晚上好 我没想到会有这么多顾客来
ですよね 私もびっくりです
确实啊 我也是大吃一惊
おう 半田 お前も来たのかよ
哦半田 你也来了么
ええ 今
嗯 刚刚才到
あれ ｸﾞﾘｽﾞﾘｰさんは冬ごもりじゃないんですか
啊呀 灰熊先生不是在冬眠吗
そうだよ 寝てなきゃ ﾀﾞﾒだよ
对呀 不睡觉可不行啊
お前が起こしたんだろうが!!
还不是你把我叫醒的!!!
皆さん そろそろ年越しですよ
大家马上就是除夕了
よ～し みんなでｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝしよう
好 大家一起倒计时吧
うん 1 2 3 4 5
嗯 1 2 3 4 5
まだ 早すぎるよ
还太早了吧
ていうか ｶｳﾝﾄｱｯﾌﾟしてるでしょ それ
而且 你这是在顺着数吧
ははは
哈哈哈
30秒前
29 28 27 26 25 24 23 22…
29 28 27 26 25 24 23 22……
こんばんは
晚上好
あ あのさ ｷﾐたち
那个 我说你们啊
ことしも
今年也
あいさつは あとでいいから
祝福的话等会再说
おせわに
非常感谢
だから あとで
所以说等会儿
なりまし…
ああ もう
大家的关照
啊 真是的
あけまして
新年……
明年也请多关照
蔚蓝天空
无边无际
悠悠流云
闲暇似我
时如猎豹
逆风前行
也很不错
林中逍遥
啦噜噜啦噜噜啦噜噜
Largo
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん
企鹅先生企鹅先生
何 ﾊﾟﾝﾀﾞくん
什么事 熊猫
今年を振り返って 一番思い出したくないことをザザーて話してみてよ
快来说下你回首今年时最不愿想起的回忆
いやかな
才不要呢
それをbgmに寝ようと思ったのに
我还想以此作为催眠曲听着睡觉呢
そういう事なら
原来是这么回事
わたしなどよかったら 話しますよ
如果我的回忆也可以的话我会说的哦
いいんじゃないかな 話さなくて
笹子小姐不要说
しろくまくん 終わろ
白熊结束它
来年のしろくまカフェは一枚の絵だけで頑張ります
明年的白熊仅以一张画的形式播出
动物们的隐藏技艺大赛
新年的客人
ほかも書こう
别的也会画上
来年もお楽しみに
明年也敬请期待